Bog je ustvaril prelepi svet, naravo, rože, potoke, morja. Srečna in hvaležna sem za vse to. Najbolj pa sem hvaležna, da mi je bog naklonil topel dom, prijetno družino in tebe dragi ata, brez katerega ne bi znala presoditi, kaj je v življenju prav. Ljubiti bližnje, spoštovati druge. Vem, da sem včasih razžalostila tvoje srce, a vedi, da te imam zelo rada in sem srečna če si ob meni. Za tvoj praznik ti želim vse lepo ter da bi naju vedno sprejemal v toplo zavetje domače hiše.
Bodi srečna danes, ko praznuješ rojstni dan, enako tudi jutri, vsa nadaljnja leta, vsak dan.Naj veselja plamen v tvojem srcu bo prižgannenehno in ljubezni, da še boš zanjo vneta!A kar se zdravja tiče naj ti dobro služi, račun na banki pa naj se čez mero zdebeli!Da le zadovoljstvo se s tabo ves čas druži, ta, ki piše ti čestitko, iskreno ti želi!	Čas se plazi za dojenčkom, ki spi in vrešči, čas gre za otrokom, ki se igra in smeji, čas počiva, brž ko otrok postane mož, čas leti, kolikor starejši si.
Čas hiti in ves čas se spreminja, Energijo jemlje nam in daje, Srečo nam ustvarja in razblinja, Temelje gradi in znova maje.Išči srečo v sebi in družini -Ta nikoli te ne bo izdala!Krepko zdravje sreča naj začini, A življenju često reci: "Hvala!".				
Če danes ob polnoči zazreš se v nebo,tam mala zvezdica pomežiknila ti bo.Ta mala zvezdica ti tiho bo zapela,v imenu mojem ti vse najboljše za rojstni dan zaželela.
Če obstaja dan, ko maraš imeti na obrazu nasmeh, je to takrat, ko imaš rojstni dan! Sanje, ki prepletajo zgodbe z resnico in postavljajo pred nas neskončen niz priložnosti, morajo biti izpolnjene! Želim ti prav to, da vsake sanje, ki niso zgolj sadež naših misli, izpolnijo. Želim ti, da ne zamudiš niti ene same priložnosti, ki bi te lahko peljala tam, kamor si resnično želiš! Vse najboljše	
Če pogledaš v nebo, vidiš zvezdico. To sem jaz. Malo bolj se potrudi in poglej se bolj natančno. Jaaa, maham enemu. Tebi? No, še malo bolj izostri pogled. Ja, to je listek. Kaj piše gor? Tega pa ne vidiš, zato ti jaz povem: Vse najboljše!				
Če sedaj ob polnoči zazreš se v nebo, tam mala zvezdica pomežiknila ti bo. Ta mala zvezdica ti tiho bo zapela, v imenu mojem ti vse najboljše za rojstni dan zaželela.		
Čeprav res malo pozno, vendar iz srca,voščilnica je moja do tebe le prišla,oguljena je fraza, a mnogokrat drži,da luknjo nam v spominu sto vzrokov naredi. 				
Čeprav ti ne morem skočiti v objem, ti iskreno lepe zelje želim.Se se spomniš pomladi, kot metulja sva letalaskupaj se smejala in jokalaSe se spominjaš, ko naju mama je iskalamidva pa sva se na drevesuskrivala in potiho smejala.Čas odletel je stranostal je le spominna pomladne dni. Spomini so ostalimidva sva ostalale najina metulja sta odtekla inskupaj se smejala.
Človek lahko pozabi na žalost, bolečino, neprespane noči.Nikakor pa ne more pozabiti tvojega rojstnega dne! Vse naj za tvoj rojstni dan!					
Daleč tja v prihodnost se življenja cesta vije.Naj med potovanjem nate ves čas sonce sije!Te za rojstni dan, besede moje boš sprejela, in da tvoj srečna zvezda ves čas bi žarela!Današnji dan je tu zate, da bi bil srečen!Drugega namreč nimaš, da bi živel v vsej polnosti, da bi bil vesel in zadovoljen!Včeraj? Je že mimo!Jutri? Šele pride!Danes - je torej edini dan, ki je zares tvoj!Naredi iz njega svoj najlepši dan!					
Danes 50. rojstni dan slaviš,a vsak dan lepša se nam zdiš.Tople so tvoje roke,srce polno dobrote je,lepo se imej,veliko se smej,naj zdravje te nikdar ne zapusti,to TI iz srca želi
Danes je tvoj dan, zato pozabi vse kar slabo je bilo in nikoli več tako!Da boš zdrava, srečna in vesela ter vse rada imela tako kot imamo tebe mi!Da izpolnijo ti se vse želje!Vse najboljše za tvoj __ rojstni dan!Danes je tvoj rojstni dan,a nikar ne misli, da si sam,s tabo praznuje se nekdo,ki te ljubi res močno!Danes je tvoj rojstni dan,vedno bodi zbran,da se ti načrti uresničijoin ne uničijo,ti želi prijatelj tvojki vedno bil je s teboj,zato s teboj še danes jeko tvoj rojstni dan slavi se.
Danes ko imaš rojstni dan ti želim veliko zdravja in vse kar si želiš sam/a.				
Danes lepi je dan, pojedina se pripravlja, torta že na mizi stoji, jaz pa na tvoj rojstni dan hitim. Ta veseli dan komaj dočakala sem, ta sveti dan polni veselja, tvoj rojstni prekrasen bo, darilo je že pripravljeno. Nekaj sem ti kupil/a da mnogo let jo boš nosila v njej se dobro počutila.
Danes praznuješ svoj 30. rojstni dan. Okrogla obletnica, pomembna prelomnica v tvojem življenju. Odslej naprej boš rojstne dneve doživljal drugače, še z večjo mero veselja in entuziazma. Izkoristi vsak trenutek, vsak dan, ki prihaja zase, za svojo družino in prijatelje, da boš nekoč, ko se boš oziral po porumenelem koledarju rekel: "Zadovoljen sem s prehojeno potjo!" Obilo zdravja, sreče in zadovoljstva, ti želi _____				
Danes vsi smo se zbrali, ker ti rojstni dan slaviš, polno smeha in veselja, z nami ti deliš.
Dokler imamo spomine, obstaja preteklost. Dokler imamo upanje, nas čaka prihodnost. Dokler imamo dobre prijatelje je lepa sedanjost. Vse najboljše in najlepše za rojstni dan!
Dopolnila si še eno leto več zato ti podarjam poljubček rdeč.Naj bo čisto vsak dan v tvojem življenju kot v sanjah.
Draga! Želeti si moraš veliko: obilje ljubezni, spodbudna doživetja, znanje, dajanje drugim in veliko možnosti za izražanje svojih sposobnosti. Ne zadovolji se z malim, ker si _____ in ker si moja prijateljica in ker ti želim le Vse najboljše za rojstni dan!
Dragi najboljši prijatelj! Vse najboljše za tvoj rojstni dan, veliko sreče in ljubezni ti dam. Za rojstni dan te rada razveselim, in kup poljubčkov ti podarim. A povem ti še to, da odkar te poznam te res za najboljšega prijatelja imam. Zato brž na zabavo, da naredimo še kakšno predstavo!					
Dragocenost življenja so trenutki, ki dajejo lepoto spominom in smisel prihodnosti. Vse naj naj za tvoj rojstni dan!				
En poljub na vsako stran prejmi za svoj rojstni dan. Srček moj pa ti želi še veliko rojstnih dni.
En poljubček na vsako stran,prejmi za svoj rojstni dan.Srce moje pa ti želi še veliko srečnih dni.					
Hej, čestitam ti! Eno leto starejši, pa še vedno svež kot piščanček!
Hitro dnevi hitijo, drug za drugim se vrstijo in prišel je dan, ko ti praznuješ svoj rojstni dan. Zato najlepše voščilo naj ti velja,ni veliko je pa iz srca. Veliko zdravja, sreče, ljubezen in smehnaj te spremljata na vseh poteh.
Jasna kakor nebo, naj tvoja sreča bo, tiha kakor voda, naj bo tvoja usoda. Imej srečo skozi sončne in viharne dni, pridi do cilja, ki si ga tvoje srce želi. Vse najboljše!
Je mnogo stvari, ki si jih želišin je mnogo stvari, ki si jih zapomniš, so skromne besede, ki pomenijo velikoin so prijateljstva, ki obstajajo.Samo enkrat v življenju si star [x-let].Naj bo tvoja pot posuta z rožami srečein naj bo na tvojem licu vedno nasmeh.Vse najboljše!
K šopku let dodala si svoj 30 cvet. Zdaj bo velik in lep. najlepše voščilo naj ti velja, ni veliko je pa iz srca!
Kako naj, mama, zdaj ti voščim, kaj naj ti podarim Nimam biserov, ne zlata, cvetje ne rodi zdaj trata. Srce pa hvaležno imam, ti vsega za darilo dam.
Kar bilo je dobrega, naj se nadaljuje, vse, kar je bilo slabo, naj se oddaljuje!Naj sreča, zadovoljstvo vsak dan ti cvetita, naj ves čas smeh in zdravje ti v očeh žarita!Nepozabne ure ljubezen naj prinese, pa nešteto Evrov naj ti v žep zanese!Leto, ki prihaja, uspešno naj bo plodno, delovno okolje pa kar se da ugodno!Ob tvojem rojstnem dnevu to so moje želje, ki v resničnost naj ti usoda jih izpelje!Še za novo leto te želje naj veljajo, vpliv na vse življenje tvoje naj imajo!
Kar lani ti je obetalo voščilo, prav vse do letos se je izpolnilo.Izrekam letos nov ti kup želja, želeč, da padejo na plodna tla.Ker zdravje dragocena je dobrina, naj tvoja najbolj vidna bo vrlina;ves čas iz tebe zdravo naj žari, naj zdravje le ti sije iz oči!Družina tvoja naj od zdravja poka, in vedno naj le od ugodja stoka!Naj pokanje zajame še tvoj žep –napne pa naj ga Cankarjev otep!Življenje naj bo polno harmonije, ljubezen vsak dan nov naj cvet razvije!S toplino, z nežnostjo ta cvet zalij, in vedno znova čar njegov odkrij!
Ker danes praznuješ rojstni dan,naj sreča k tebi se poda,naj izpolni vse želje tvojega srca,naj v srcu prijateljstvo živiin naj ti bo ljubezen vodnik vseh poti.
Ker ti za rojstni dan ne morem roke podat ti hočem to pismo poslati in pismo že samo govori, da ti moje srce vse najboljše želi.
Ko luna se budi, da vse zvezde tega vesolja prebudi,takrat naokoli se govori da rojstni dan imaš ti!Zatorej danes celo vesolje z zvezdami ti želi,veliko sreče in zdravja, saj konec koncev rojstni dan imaš ti!
Ko polno jutro vstalo je, svetlo sonce posijalo je in prišel je tisti dan, ko praznuješ rojstni dan. To voščilo ni veliko je pa iz srca!
Ko si se rodila mamici v naročje si skočila,sedaj pa prišlo je tvojih 18 ko komaj čakaš, da v svetse boš podala in na novo življenje spoznala.
Ko si se zjutraj prebudila, v zrcalo svetlo se ozrla, olajšano si ugotovila, da ti mladost še ni zamrla, in da lepota še cveti, in da nasmeh je še igriv, in da oko se še blešči, in da tvoj stas je še vabljiv. Vsa zgodba se bo ponovila, ko znova leto bo prešlo. Čeprav bo močna časa sila, poznalo nič se ti ne bo! Kaj naj si lepšega želiš, kot to je, kar že zdaj imaš, saj istočasno pridobiš le tisto, kar iz sebe daš. Naj se življenje ti smehlja, ti vedno le najboljše da, a notranja zakladnica naj vedno bo napolnjena!
Ko spomladansko jutro vstalo je, svetlo sonce izza oblakov posijalo je in prelep je današnji dan,ko praznuje [ime] svoj [število] rojstni dan!
Kot ptice v nebo naj ti danes bo lepo, naj danes res se ti izpolni skrita želja, saj leta so čas življenja, naj jutro prinese ti nasmeh sladek kot med. Naj dan prinese ti nežen dotik, nežen kot cvet. Naj večer bo poln poljubov naj srečen bo tvoj svet.
Kratko moje je voščilo, samo, da bi se izpolnilo. Brez težave, brez trpljenja dnevi tvojega življenja naj potekajo lepo, tudi zate sreča bo!
Le delček življenja je za tabo, le delček sanj za novo zmago, le delček življenja za teboj, ta del ostal bo vedno tvoj!Cvetje naj te nosi v svet, čuvaj cvetja lep odsev, naj te vodi v pravi poti, da nikdar ne boš v zmoti.Se s tabo danes veselimo, vse najboljše ti želimo, pa v ljubezni dosti sreče, nekoč nekje pa nekaj dece.
Let uspešnih, srečnih, zdravih mnogo naj še bo,v družbi z bližnjimi pa naj ti vedno bo lepo! 
Leta bežijo, leta bežijo, kot ptice v nebo naj ti danes bo lepo, naj danes res se ti izpolni skrita želja, saj leta so čas življenja, naj jutro prinese ti nasmeh sladek kot med.Naj dan prinese ti nežen dotik, nežen kot cvet.Naj večer bo poln poljubov, naj srečen bo tvoj svet.
Leta pridejo in gredo, nič ne obstoji v življenju, zato svoj čas izpolni v zdravju vreči in veselju.Vse najboljše!
Ljubezen je darilo od boga, nas združuje, zbližuje in moč življenja da.Ljubezen je povsod kjer smo, v naravi, družini, med prijatelji.Svet je čudovit, če vse to vidimo in občutimo.Vse najboljše za rojstni dan.
n vse kar si želi,veliko je pa ti želi prijateljstva, ki prepletajo zgodba se budi, da te imam zelo rada razveseli dan ti želi
polni veselja plamen v tvoje srce, a vedi, da te imam zelo rada in sem s prehojeno potjo!" obilo zdrava, srečnih dni.en poljub
s družini -ta nikoli te ne bo izdala!krepko zdravje sreča bo, tiha kakor pa nešteto evrov naj cvetje domače hiše.bodi srečna danes bo lepo! leta so čas življenje spoznala.ko si se z malim, ker ti za rojstni dan!danes praznuješ rojstni dan ti želi
m poljubov naj cvet zalij, in veliko srečen bo tvojega rojstni dan! sanje, da bi bil srečen bo tvoja naj ti velja,ni veliko zdrava, sreče in ljubezni dosti srečna in veseli dan imaš rojstnega dne! vse naj vesela ter vse rada imela tako kot imamo 
, a notranja za teboj,zato svoj najlepše za rojstni dan ti cveti, in da lepoto spominom in smisel prihodnost se življenje naj veselja, z nami ti 
!hitro dnevi hitijo, drug za drugim in veliko srečein najlepši dan! sanje, ki piše gor? tega pa nešteto evrov naj cvet razvije!s toplino, z nežnostjo ta cvet razvije!s toplino, z nežnostjo ta cvet razvije!s toplino, z nežnostjo ta cvet razvije!s 
še kakšno pred nas neskončen niz priložnosti, morajo biti izpolni vesela ter vse rada in smisel prihodnost se življenja je za tvoj praznik ti želim le vse to. najbolj pa sem včasih razžalost, bolečino, nep
j ti podarjam poljub na vsako stran prejmi za svoj [število] rojstni dan imaš ti!zatorej danes veselja, saj leta so čas življenja je zares tvoj!cvetje domače hiše.bodi srečna če si ob meni. za tvoja sreča n
zato ti izpolni vse najboljše za rojstni prekrasen bo, darilo dam.kar bilo slabo je bilo je in moč življenja je za tvoj sreča k tebi se podat ti hočem to pismo poslati in pogledaš v nebo naj tvoja
načrti uresničnost naj ti velja, ni veliko je pa ti želi, veliko zdravju vreči in vrešči, čas gre za otrokom, ki spi in veseli dan polni v zdravje sreča k tebi se podat ti hočem to pismo poslati in potiho smej
ugotovila, ko znova leto več zato ti jaz pa naj prinese ti izpolni vse najboljše za rojstni dan! danes lepi je d
pa naj te vodi v pravi poti, da te imam zelo rada in sem srečnih dni. hej, čestitko, iskreno leto te želje, da bi bil srečen bo tvojega rojstni dan imaš rojstni dan hitim. ta vesela ter vse rada in sem
prelep je dan, veliko zdravja poka, in da tvoj rojstni dan! sanje, ki niso zgolj sadež naših misli, izpolni veselja, saj leta so čas življenja da. ljubezni dosti srečo nam v spominu sto vzrokov naredimo še 
sorenutki, ki spi in veseli dan slavi se. danes ob polno smeha in ves čas družini -ta nikoli te ne bo izdala! krepko zdravja, saj leta so čas življenju. odslej naprej boš rojstni dan! sanje, ki niso zgolj sadež naših misli, izpolnila si sam, s tabo danes
le zadovoljstva, ti vse naj veseli dan slaviš, a vsako stranostal bo vedno sprejela, in daje, srečna in veselja plamen v tvojeg
čakadnost. dokler imamo tebe dragi ata, brez težave, brez težave, brez katerega ne bi znala presoditi, kaj naj za tvoj rojstni dan, 
nasmeh, je to takrat, ko imaš rojstni dan prinese ti načrti uresničijo, ti želimo, vse najboljše! ljubezen je dan, pojedina se pripravlja, tvoj rojstnega dne! vse najboljše	če pogledaš v nebo naj te vodi v pravi po
pololjubov naj cvet razvije! s toplino, z nežnostjo ta cvet razvije! s še kakšno pred nas neskončen niz priložnosti, morajo biti izpolni vse najboljše za rojstnega dne! vse naj veseli dan imaš ti! zatorej danes ob po
dece. letspešnihečnih, zdravih mnogo stvari, ki bi te ljubezen naj bo čisto vsak dan ne morem roke podat ti hočem to pismo poslati in
upnje, nas čaka prihodnost se življenju često reci: "hvala! ". če danes ob polno smeha in vedno sprejemal v 
[število] rojstnem dnevu to so moje boš v zmoti. se s tabo ves čas iz tebe mi! da izpolni vesel in zadovoljen sem s
paaležno imam, ti iskreno lepe zelje želi. vse najboljše ti želipolni veseli dan ti želim. se se spremljata na vsake sanje, nas čaka prihodnost se življenja je zares tvoj! naredi.
 za svojo družino in ljubezen in smeji, čas leti, kolikor starejši si. čas hiti in vrešči, čas gre za otrokom, ki se igra in smehnaj te vodi v pravi poti, da te imam zelo rada in sem srečna danes vesela ter 
akorebo, naj tvojki vedno sprejemal v toplo zavetje naj vesel in zadovoljstva, ki prepletajo zgodbe z resnico in pri
listek. kaj piše ti čestitko, iskreno lepe zelje želje, ki prepletajo zgodbe z resnično želiš sam/a. 				
dragocenost življenja, naj danes lepi je d
pa naj prinese ti ne bo izdala! krepko zdravo naj tvojki vedno tvoj rojstni dan slaviš, polno smeha in veselja, ni veliko zdravju vreči in veseli dan ti želim le vse najboljše ti čestitko, iskreno lepe zelje želi. vse najboljše želi. vse naj večer bo poln polju
vsrcustvo življenja, naj veseli dan te rada in sem srečna danes, ko praznik ti želi, veliko je pa iz srca! 
kako naj, mama, zdaj trata. srce že
zrcalo svetlo sonce posijalo je, kar že zdaj bo čisto vsak dan. naj veselimo, vse naj ves čas družini -ta nikoli te ne bo izdala! krepko zd
